---
layout: default
title: 공부일지-2021년
comments: false
---

### 2020-01-01(금)
* 운동 25분. 게을렀지만 하긴 해야겠다 생각해서 집에서 제자리 뛰기를 했다.
* 책 읽기 - 주대환의 시민을 위한 한국 현대사
* 피아노 연습 - 바이엘 처음부터 복습 중 꾸준히만 하자
<br>

### 2020-01-02(토)
* 운동 달리기 4km 29분 평균 페이스 7분20초/km - 오늘은 좀 천천히 뛰었다.
* 피아노 치기 - 복습 중 바이엘 7번까지 했다. 악보보는 연습이 필요하다.
* 책 읽기 - 주대환의 시민을 위한 한국 현대사 끝
<br>

### 2020-01-03(일)
* 달리기 4km 27분 평균 페이스 6분 45초/km - 보통 페이스
* 책 읽기 - 타락한 저항 시작
* 관광정책연구서 읽음
<br>

### 2020-01-04(월)
* 달리기 4km 30분 평균 페이스 7분 33초km
* 피아노 치기 - 바이엘 13번
* 책 읽기 - 타락한 저항 계속
* 정책연구서 읽음